ท่านคิดจะทำอะไร
ล้างมือให้สะอาด
ข้าไม่ล้าง
เดี๋ยวก็ต้องเลอะอีกอยู่ดี
จี้หลิง
ท่านคือจี้หลิง
ใช่หรือไม่
คำถามนี้ ข้าเคยตอบไปแล้ว
ข้าเห็นกับตาว่าท่านกลืนกินเขาไป
มีแต่ปีศาจอย่างพวกเจ้าเท่านั้นที่กินคน
อย่าเอาเรื่องที่พวกเจ้าทำมากล่าวโทษข้า
ท่านกลืนกินความทรงจำของเขาไป
ท่านมีความทรงจำของจี้หลิงใช่หรือไม่
จี้หลิง
ก็เป็นเพียงหุ่นเชิดที่ข้าสร้างขึ้นด้วยพลังเท่านั้น
สวมหนังปลอมเป็นรูปลักษณ์ของข้า
ท่องโลกมนุษย์และทำหน้าที่ที่ข้ามอบหมาย
เขาจะมีความทรงจำอะไรได้
ถ้าเช่นนั้น เหตุใดท่านไม่ขังข้าไว้
ในคุกใต้ดินของสำนักซื่อหลิน
กลับให้ข้ากินดีอยู่ดี ปล่อยให้ข้าก่อเรื่องตามใจ
มีแต่จี้หลิงเท่านั้นที่ทำแบบนี้กับข้า
พยายามทุกวิถีทาง
เพื่อทำให้ข้ามีความสุข
ข้าก็ทำไม่ดีกับเจ้าได้เช่นกัน
เจ้าอยากลองดูหรือไม่
วันนั้นท่านพูดว่า
จี้หลิงคือช่วงวัยเยาว์และวันวานของท่าน
เจ้าคือช่วงวัยเยาว์และวันวาน
ที่ข้าอยากเก็บรักษาไว้มากที่สุด
คำพูดนี้
แท้จริงแล้วหมายความว่าอย่างไร
จิตใจอันบริสุทธิ์ของจี้หลิงหาได้ยากยิ่งในโลกนี้
ทุกคนล้วนอยากเก็บรักษาไว้
เจ้าเองก็เหมือนกันไม่ใช่หรือ
ท่านชือเหวิ่นพูดจาช่างอ้อมค้อมนัก
เช่นนั้นข้าจะถามอีกแบบหนึ่ง
ยังไม่หลาบจำอีกหรือ
อยากให้พลังสะท้อนกลับจนบาดเจ็บอีกหรือ
ใครบอกว่าข้าจะใช้อาคมวาจาสิทธิ์ล่ะ
นี่คือวิธีที่จี้หลิงสอนข้า
ข้าจะถามท่านเป็นครั้งสุดท้าย
ท่าน
ใช่จี้หลิงหรือไม่
แม่นางลู่
ข้าจะถามเจ้าอีกครั้ง
พวกเราเคยพบกันหรือไม่
ไม่ใช่
ได้ยินชัดแล้วหรือไม่
พวกเขามาถึงแล้ว
พวกเราก็ควรออกเดินทางได้แล้ว
พลังแห่งเทพมังกรขุมต่อไปหรือ
แต่ข้าน้อย
ยังชิงลูกประคำของอู่สือกวงคืนมาไม่ได้
สิบสองจำนงต้องให้เจ้าของมอบให้ด้วยใจจริง
เดิมทีก็ยากจะชิงมาอยู่แล้ว
เจ้าไม่ต้องโทษตัวเอง
ข้าได้ส่งคนอื่นไปทำหน้าที่นี้แล้ว
ไปกันเถิด
ไปที่เหวทรายแห่งซากโศก
เช่นนั้นข้าจะไปเอาหุ่นเชิดตัวใหม่มา
ไม่ต้อง
คราวนี้
ข้าจะไปกับเจ้าด้วย
เหตุใดเทพมังกรต้องออกไปเสี่ยงภัยด้วยเล่า
สร้างจี้หลิงตัวใหม่ก็พอ
ให้ข้าไปกับเขา
หลังจากกลับมา
ข้าจะมอบความทรงจำตลอดทางให้ท่าน
มันก็เหมือนกันมิใช่หรือ
ข้ามิอาจหลบอยู่ในสำนักซื่อหลินต่อไปได้อีก
โองการของศิลาโอวาทได้ถูกประกาศแล้ว
ข้าเหลือเวลาไม่มากนัก
ข้าจำต้องเผชิญหน้าด้วยตนเอง
ที่นี่ไม่ใช่ที่ที่เจ้าควรมา
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
ข้าได้ยินมาว่าหลายปีมานี้ท่านชือเหวิ่น
หลบเร้นตัวอยู่เพียงลำพัง
มีพฤติกรรมประหลาด
เอาแต่พำนักอยู่ในถ้ำเกล็ดใต้พิภพ
ดูดกลืนแก่นปราณของมนุษย์
เพื่อรักษาบาดแผลของตน
ดังนั้นข้าจึงมาดู
ว่ามีชาวบ้านผู้บริสุทธิ์
ถูกขังอยู่ที่นี่
เพื่อเป็นยารักษาหรือไม่
คำลือในโลกมนุษย์
จริงบ้างเท็จบ้าง
เจ้าจะไปตรวจสอบไหวทุกเรื่องหรือ
ผู้ที่ป่วยหนัก
มักชอบอาบน้ำจุดเครื่องหอม
และประดับกายด้วยบุปผาสด
เพื่อกลบกลิ่นเน่าเปื่อยใกล้ตายบนร่างกายตน
ท่านเทพมังกร
กลิ่นหอมบนตัวท่านฉุนนัก
ท่านกำลังปกปิดอะไรอยู่หรือ
ท่านเทพมังกรมีแต่กลิ่นบริสุทธิ์แห่งฟ้า
จะมีกลิ่นหอมฉุนอันใดได้ บังอาจนัก
เจ้าไม่อยากถูกขังอยู่ในสำนักซื่อหลินตลอดไป
ใช่หรือไม่
ท่านจะยอมปล่อยข้ากลับไปที่จันทร์ไร้ลักษณ์หรือ
ได้สิ
แต่เจ้าต้องไปที่หนึ่งกับข้าก่อน
ที่ที่ข้าเคยอยู่เมื่อยังเด็กก็อยู่แถวนี้เอง
สิ่งเหล่านี้ดูคล้ายก้อนหิน
แต่แท้จริงแล้วล้วนเป็นต้นไม้
ต้นไม้หรือ
ท่านพ่อเคยบอกข้าว่า
แห่งนี้แต่เดิม
เคยมีต้นไม้ยักษ์โบราณขนาดมหึมา
ต่อมา
อสนีจากฟากฟ้าผ่าที่นี่จนแตกสลาย
กิ่งก้านแตกกระจัดกระจาย
ส่วนลำต้นกลับเติบโตแตกหน่อกระจายไปทุกทิศ
จึงกลายเป็นสภาพอย่างที่เห็นตอนนี้
ข้ารู้จักต้นไม้นี้
มันมีชื่อ
เรียกว่าชี่ถู่อวี๋
ชี่ถู่อวี๋หรือ
พระแม่หนี่ว์วาเคยกล่าวไว้ว่า
ชี่ถู่อวี๋เป็นต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์โบราณ
กิ่งก้านใบหนาแน่น คอยปกปักเหล่าสรรพชีวิต
ไม่คิดเลยว่าบัดนี้
จะเหลือเพียงรากไม้ผุพังอันทรุดโทรม
ตอนข้ายังเด็ก
มักแอบมาเล่นที่นี่อยู่เสมอ
อาจารย์ของข้าก็เคยเล่าให้ฟัง
ถึงภาพจิตรกรรมบนผนังที่นี่
มีชนเผ่าโบราณนามว่าเอ๋าเติง
ย้ายมาอาศัยอยู่ใกล้รากไม้ต้นนี้
แต่ไม่นานหลังจากนั้น
คนในเผ่าก็ล้มป่วยหนักกันทีละคน
มีผู้คนล้มตายไปมากมาย
ด้วยเหตุนี้
ผู้คนจึงเริ่มอธิษฐานต่อสวรรค์
แต่ผู้ใดจะคาดคิดว่า
จะมีดาวดวงหนึ่งตกลงมาจากฟากฟ้าจริงๆ
ดาวตกกลายเป็นเปลวเพลิง
ก่อให้เกิดอัคคีสวรรค์
หลังจากเปลวเพลิงมอดดับลง
ผู้คนก็พบดาราสวรรค์ในหลุมดิน
จึงเรียกมันว่าศิลาดารา
ที่น่าอัศจรรย์ยิ่งกว่านั้นคือ
โรคระบาดที่เผ่าเอ๋าเติงเผชิญมาตลอด
กลับหายเป็นปลิดทิ้งโดยไม่ต้องใช้ยา
ดังนั้นชาวเผ่าเอ๋าเติง
จึงยกศิลาดาราให้เป็นของศักดิ์สิทธิ์
เจ้าดูภาพที่วาดอยู่บนหินนี่สิ
คือภาพที่ผู้คนล้วนยินดีปรีดา
ล้อมกองไฟร่ายรำเฉลิมฉลองกันอยู่
เด็กสาวผู้ร่ายรำคนนั้น
ชวนให้ข้านึกถึงน้องหญิงอยู่บ้าง
ลู่อู๋อีเองก็ชอบเต้นรำ
มาโดยตลอด
นั่นคือธิดาของหัวหน้าเผ่าเอ๋าเติง
นามว่าตี้จู
แปลว่า “ไข่มุกแห่งผืนแผ่นดิน”
หัวหน้าเผ่าผู้นี้คงรักลูกสาวยิ่งนัก
จึงตั้งชื่อให้นางยิ่งใหญ่ถึงเพียงนี้
ใช่แล้ว
รักเสียจนถึงกับคิดจะใช้ศิลาดาราเป็นสินเดิม
ให้ไปกับนางยามออกเรือน
ผู้ใดครอบครองของล้ำค่า
ย่อมมีหมาป่าคอยจ้องอยู่รอบด้าน
หัวหน้าเผ่าผู้นี้แม้จะรักลูกสาวมาก
แต่ก็นับว่าโง่เขลาโดยแท้
ศิลาดารามีพลังลี้ลับ
ย่อมต้องดึงดูดความละโมบของผู้คน
และนำภัยพิบัติมา
ทำไม
เจ้าก็เคยได้ยินเรื่องนี้เหมือนกันหรือ
แล้วท้ายที่สุดมันก็นำภัยพิบัติมาจริงหรือ
ถูกต้อง
บุรุษทุกคนที่หลงรักตี้จูและมาสู่ขอนาง
ต่างก็ตายอย่างลึกลับ
มีเพียงเด็กหนุ่มผู้หนึ่งนามว่าหมานหม่าน
ที่รักใคร่กับตี้จูอย่างลึกซึ้ง
และปลอดภัยดีราวกับมีเทพคุ้มครอง
หากอิงตามเรื่องเล่าทั่วไป
ข้าเดาว่า
ตัวตนของหมานหม่านผู้นี้ต้องไม่ธรรมดาแน่
ภายนอกเหมือนรักตี้จู
แต่แท้จริงแล้วมุ่งหมายไปที่ศิลาดารา
ส่วนบุรุษที่หลงรักตี้จูเหล่านั้นก็คงตายด้วยน้ำมือเขา
สมแล้ว
คนโกหกย่อมเข้าใจคนโกหกดีที่สุด
ขอบคุณนะ
จริงๆ แล้วหมานหม่านผู้นั้น
ก็คือจอมปีศาจวานรคราม
ที่มาขโมยศิลาดารา
หลอกเอาความจริงใจของตี้จู
เมื่อความแตก
ก็ระดมเผ่าวานรคราม
ให้ไปชิงศิลาดารา
ใช้มหาวาตภัยกวาดล้างเผ่าเอ๋าเติง
ตี้จูสิ้นชีวิต
เผ่าเอ๋าเติงก็ถูกทำลายสิ้น
ส่วนหมานหม่านเด็กหนุ่มผู้นั้น
และศิลาดาราต่างก็หายสาบสูญไร้ร่องรอย
ตี้จูช่างน่าสงสารนัก
รักแท้ที่นางเชื่อมั่น
แท้จริงเป็นเพียงกลลวงที่ถูกวางไว้อย่างแยบยล
ผู้ที่หลอกลวงความรู้สึกผู้อื่น
สมควรตายที่สุด
บางทีหมานหม่านอาจมีเหตุจนใจก็ได้
ทำไม
เจ้าสงสารคนโกหกแล้วหรือ
นักเวทอู่
ท่านเองก็เป็นคนโกหกมิใช่หรือ
น้องหญิง
พี่หญิง
ลู่อู๋อี
อู๋จือฉี
ข้าเคยพบเขา
คารวะท่านเทพมังกร
ท่านเทพมังกร
มาที่นี่เพื่อเอาผิดข้าหรือ
ในเมื่อรู้ว่าผิด
เหตุใดยังดึงดันทำต่อไปอีก
ผีเสื้อหกตาบอกข้าถึงวิธีช่วยชาวเผ่าของข้า
เขามอบความหวังให้ข้า
ข้าเหลืออีกเพียงก้าวสุดท้ายเท่านั้น
ล่วงเลยมาร้อยกว่าปีแล้ว
อู๋จือฉี
เจ้ายังวางความยึดติดนั้นไม่ลงอีกหรือ
ข้าเพียงขอให้ท่านเทพมังกร
โปรดให้เวลาแก่ข้าอีกสักหน่อย
ขอเพียงช่วยชาวเผ่าของข้าได้
จะเป็นหรือตาย
ข้ายอมรับทุกอย่าง
ข้าให้เวลาเจ้าอีกไม่ได้แล้ว
บัดนี้ข้าจะเรียกคืนพลังแห่งเทพมังกร
สิบสองจำนง
หยวนอู๋ฮั่วไม่ได้หลอกข้าจริงๆ ด้วย
เลือดของคนบาป
สามารถปลุกศิลาดาราให้ฟื้นขึ้นได้
ท่านชือเหวิ่น
ปล่อยมือเถิด
ไม่ได้
- มาครึกครื้นกันหน่อย
- มา
มา
(หนึ่งพันปีก่อน เผ่าเอ๋าเติง)
ดูสิ ดูสิ ลูกสาวหัวหน้าเผ่ามาแล้ว
ลูกสาวหัวหน้าเผ่ามาแล้ว
- ดี
- ดี งดงาม
งดงามยิ่งนัก
- ดี
ดี
(150 ปีก่อน เผ่าวานรคราม)
หยวนซีไจ
(หยวนอู๋หั้ว)
เจ้าคือผู้ใด
ข้าคือผู้ใดหรือ
ข้าคือพี่ชายเจ้าไง หยวนอู๋หั้ว
หยวนอู๋ฮั่วหรือ
ปีศาจผีเสื้อ
มีดล่ะ
หัวเจ้ากระแทกจนเลอะเลือนไปแล้วหรือไร
อู๋จือฉี
เจ้าใช้วิชาปีศาจอันใดกันแน่
รีบปล่อยอู่สือกวงกับพวกเขาออกมาเดี๋ยวนี้
ไม่เจียมตน
ไป๋เจ๋อ
อู๋จือฉี
ตอนนี้เจ้าเรียกคืนศิลาดาราไม่ได้
เจ้าก็จะเป็นศัตรูกับข้าด้วยหรือ
เจ้าทรยศต่อเทพมังกร
ย่อมเป็นศัตรูกับข้าอยู่แล้ว
แต่ในยามนี้
พวกเขาถูกขังอยู่ในศิลาดารา
หากเจ้าเรียกคืนศิลาดารา
พวกเขาจะต้องตายกันหมด
เจ้าคิดว่าข้ายังสนอยู่อีกหรือ
สนสิ
เพราะหากพวกเขาตาย
ความปรารถนาของเจ้าก็จะพังทลายไปด้วย
เจ้าว่าอะไรนะ
ข้ารู้ว่าเจ้าต้องการใช้พลังของศิลาดารา
เพื่อช่วยชาวเผ่าของเจ้า
แต่
เจ้าได้ครอบครองศิลาดาราดวงนี้
มานานเพียงนี้แล้ว
พวกเขาฟื้นขึ้นมาแล้วหรือไม่
เพราะศิลาดาราต้องใช้เลือดคนบาป
จึงจะปลุกพลังได้
ข้าจึงเฝ้ารอการมาถึงของอู่สือกวงมาตลอด
หยวนอู๋ฮั่วหลอกเจ้า
หากเจ้าต้องการช่วยชาวเผ่าของเจ้าจริงๆ
ก็ต้องรอให้พวกเขาออกมาอย่างปลอดภัยก่อน
เจ้ากำลังพูดเรื่องอะไร
ศิลาดาราที่เจ้าได้มาดวงนี้
ได้สูญสิ้นพลังทั้งหมดไปแล้ว
มันเป็นเพียงก้อนหินธรรมดา
ส่วนศิลาดาราที่แท้จริง
ถูกซ่อนอยู่ในภาพมายาของศิลาดารามาตลอด
มีเพียงเมื่อพวกอู่สือกวง
นำศิลาดาราในภาพมายากลับมาได้
ศิลาดาราในมือเจ้าดวงนี้จึงจะฟื้นคืนพลังเทพ
และกลายเป็นศิลาดาราที่แท้จริง
เหตุใดข้าต้องเชื่อเจ้าด้วย
แล้วเหตุใดเจ้าจึงเชื่อหยวนอู๋ฮั่วเล่า
เชื่อข้าเถิด
ชาวเผ่าของเจ้า
จะต้องได้รับการปลดปล่อยอย่างแน่นอน
ท่านผู้รอบรู้
นี่มันเกิดอะไรขึ้นอีกแล้ว
เหตุใดถึงมีปราณปีศาจของจิ่วอิงได้
เป็นหยวนอู๋ฮั่ว
ที่แท้
เขาคิดจะใช้ศิลาดารา
ขังเทพมังกรให้ตายอยู่ในนั้น
แล้วแย่งชิงพลังแห่งเทพมังกร
แต่ตอนนี้ไม่ใช่แค่เทพมังกรเท่านั้น
ยังมีอู่สือกวง พี่หญิงคนงาม
แล้วก็น้องหญิงจอมพยศ
รวมถึงเจ้าตัวโตนั่นก็อยู่ข้างในด้วย
จะมีคนตายมากมายนะ ท่านไป๋เจ๋อ
หยวนอู๋ฮั่ว
หลอกข้าจริงๆ ด้วย
พวกเขาต้องเอาศิลาดารา
ในห้วงเวลาของตนเองมาให้ได้
ก่อนที่ศิลาดาราจะแตกสลาย จึงจะออกมาได้
- มิฉะนั้น…
- แต่ก้อนหินนี่ดูท่าใกล้แตกเต็มทีแล้วนะ
ข้าสามารถใช้อสนีม่วงบูรพา
ยื้อเวลาไม่ให้ศิลาดาราแตกสลาย
ออกไปได้อีกหน่อย
หมานหม่าน
- ข้าเต้นสวยหรือไม่
- หมานหม่านหรือ
ข้าฝึกมาตั้งนานแล้ว
รีบชมข้าสิ
ข้าชมคนไม่เป็น
เร็วหน่อยสิ
ชมสิว่าข้าเหมือนผีเสื้อ เหมือนนกยูง
- ลู่อู๋
- กวางหรือ
ลูกกวางน้อยในป่าหรือ
นี่เจ้ากำลังชมว่าข้าเบาหวิวอ่อนช้อยหรือ
- ไม่ใช่ ข้าหมายถึงเจ้า…
- ไม่ต้องพูดแล้ว
หากไม่อยากให้คนจับได้ก็รีบเต้นเสียสิ เต้น
- เต้น
- ข้าเต้นไม่เป็นนี่
หมุนตัว
โบกมือ
รีบเต้นสิ
หมานหม่าน
ตัวเจ้าคันหรืออย่างไร
มองอะไร
เมื่อครู่ข้าอธิษฐานต่อเทพอัคคีแล้ว
คืนนี้เจ้ามองข้าได้เพียงคนเดียว
ภายหน้าก็เช่นกัน
ข้าว่าเจ้าอย่าทำเกินไปจะดีกว่า
เจ้าคิดจะทำอะไร
ข้าอยากเต้นรำคู่กับตี้จูสักเพลงหนึ่ง
การเต้นรำคู่
คือการที่คู่รักขอพรต่อเทพอัคคี
ข้ากับเจ้าไม่ใช่คู่รักกันเสียหน่อย
เหตุใดข้าต้องเต้นกับเจ้าด้วย
ต๋าจี๋
หัวหน้าเผ่าไม่อยู่ เจ้าอย่าก่อเรื่อง
เจ้าดูไอ้หนุ่มนี่ผิวพรรณละเอียดอ่อนเพียงนี้
ลมพัดมาก็คงล้มแล้ว
ข้าด้อยกว่าเขาตรงไหน
เจ้าด้อยกว่าเขาทุกอย่าง
เขาหยิ่งทะนง แต่ก็อ่อนโยน
สายตาดุดันดุจราชันหมาป่า
แต่ก็บริสุทธิ์สะอาดดุจแสงจันทร์
หมานหม่านจะปกป้องข้า
จะชมข้า จะทะนุถนอมข้าไว้ในอุ้งมือ
ใช่หรือไม่
ใช่
พูดไปแล้วจะมีประโยชน์อันใด
เขาก็เป็นเพียงไอ้หนุ่มยาจกต่างถิ่นคนหนึ่ง
ตี้จู
เจ้าควรมาอยู่กับข้าสิ
คุกเข่าลง
คุกเข่าลงหรือ
เจ้าเมาเกินไปแล้วกระมัง
เกิดอะไรขึ้น
เจ้าลงมือหนักไปแล้ว
ผู้ใดแข็งแกร่งที่สุด
น้ำแข็งหรือ
- เจ้า…
- จะเจ้าอะไร รีบไปสิ
ไปได้แล้ว
ตี้จู ข้าจะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
ทั้งเจ้าและศิลาดาราล้วนต้องเป็นของข้า
หมานหม่าน
ข้าย่างขาแกะมาให้เจ้า ลองชิมดูสิ
หอมมากเลยนะ
ไม่ละ ข้ากินมังสวิรัติ
ท่านชือเหวิ่น
นี่ท่านสู้เขาไม่ได้เลยมานั่งขุ่นเคืองอยู่ล่ะสิ
ไม่คิดเลยว่าเทพมังกรผู้มีอายุหลายหมื่นปี
จะเด็กน้อยเพียงนี้
ข้าก็ช่วยท่านล้างแค้น
ระบายโทสะให้แล้วมิใช่หรือ
ท่านยังไม่พอใจอีกหรือ
ท่านชือเหวิ่นไม่อยากตกอับ โดนคนต่ำต้อยรังแก
แล้วเหตุใดจึงไม่ใช้พลังเล่า
เพราะว่า
บัดนี้ข้าคือหมานหม่าน
ทั้งหมานหม่านและอู๋จือฉี
ล้วนเป็นจอมปีศาจวานรคราม
จึงควบคุมลมทรายได้
แล้วท่านทำไม่ได้หรือ
ไม่ได้
พลังของข้าถูกผนึกไว้แล้ว
เหตุใดจึงเป็นเช่นนั้น
อาจเป็นไปได้ว่า
หมานหม่านไม่อยากเปิดเผยตัวตน
ท่านชือเหวิ่น
บัดนี้ท่านกลายเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดาคนหนึ่ง
สูญเสียบารมีในอดีตไปแล้ว
เช่นนั้นก็ไม่ต่างจากมังกรบนเขียง
ให้ข้าหั่นเฉือนได้ตามใจชอบน่ะสิ
แต่ตี้จูก็เป็นเพียงมนุษย์ธรรมดาเช่นกัน
เหตุใดเจ้าจึงยังใช้
วิชาเวทของจันทร์ไร้ลักษณ์ได้อยู่
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
บางทีจันทร์ไร้ลักษณ์อาจเก่งกว่า
สำนักซื่อหลินของพวกท่านก็ได้
ลายดอกเก้าจุดบนหัวเจ้าช่างงดงามนัก
เช่นนั้นข้าจะเรียกเจ้า
เสี่ยวจิ่ว
เจ้าไม่กลัวเลยหรือ
พี่หญิงมิได้อยู่ข้างกาย ข้าก็มีหวั่นอยู่บ้าง
แต่ว่า
ข้ากลับรู้สึกว่านางอยู่ไม่ใกล้ไม่ไกลตลอด
ท่านรู้หรือไม่ว่าเป็นเพราะเหตุใด
รู้สิ
เพราะนี่คือภาพมายาในอดีตที่อยู่ภายในศิลาดารา
พี่หญิงของเจ้า
น่าจะอยู่ในภาพมายาอีกแห่งหนึ่ง
(หนึ่งร้อยปีก่อน เผ่าเจียว)